Задания на пару:

0. На основе примера jumps.asm, изменить инструкции переходов в строках 45 (метка below1) и 49 (метка above1) на переходы "по отрицанию" (jne, jnl и тд.), подобрав при этом две пары значений для регистров ax и bx (в строках 29 и 30) таким образом, чтобы при одной паре программы выходила с кодом 0, а при другой с кодом 255 (0ffh). Скомпилировать дважды программу (для двух пар чисел), код выхода проверять через отладчик td. Числа должны быть записаны в таком формате: одно в виде шестнадцатиричной записи, другое в виде двоичной и при этом одно отрицательное, другое положительное.

00. Написать программу считывания строки с клавиатуры и а) вывода этой строки в обратном порядке, б) вывода этой строки n раз подряд в цикле.


Задания на дом:

1. Написать программу для проверки каждого символа введенной строки (кроме завершающего) на принадлежность к определенному 
диапазону в таблице ACSII. Диапазон символов запрашивать у пользователя на старте программы.
При первом несовпадении выводить сообщение в формате:
"Some character in the string is not within the specified range." 
И завершать программу с кодом -1.
Или, если все совпало:
"All characters in a string within the specified range." И завершать программу с кодом 0.

1*. Модифицировать задание 0.1 таким образом, что программа не останавливается на первом несовпадении, 
а просматривает всю строку на наличие несовпадений и выводит индексы всех 
несовпадающих символов и сами символы, при этом собирать информацию
 об этих несовпадениях в память и выводить эту информацию один раз в конце программы в формате:
"Some character in the string is not within the specified range: [n - S], ... [n - S].",
 где n - индекс символа в строке, начиная с 1, а S - сам символ.
+ 1 балл

2. Написать прогрaмму, осуществляющую вывод матрицы (10х10) чисел от 0 до 99 с выравниванием столбцов а) по левому, б) по правому краю.
Пример:
0  1
10 11
20 21

 0  1
10 11
20 21


3. Написать программу, выводящую таблицу ASCII (все 256 символов) в формате:
"символ: hex-значение" (A: 41) в формате XX (два шестнадцатиричных символа).
Таблицу выводить по 8 символов в строке, т.е. всего строк будет 256/8.
Hex-значение получать с использованием строки шестнадцатиричных символов "0123456789ABCDEF".

Примечание: спец. символы (с кодом 09h, 0Ah, 0Dh и тд.) при выводе следует заменить на их "символьное представление" (\t, \n, \r ...) либо на их название (как указано в таблице ASCII), иначе они будут исполнять "свою прямую обязанность" (перенесут строку и тд).

https://www.industrialnets.ru/files/misc/ascii.pdf

Циклы реализовать с помощью интсрукций условных \ безусловных переходов.