0. Доработать пример 4\loop.asm, следующим образом: 
	1. Программа должна в бесконечном цикле запрашивать у пользователя проверяемый символ.
	2. Выводить каждые 5 запросов исходную строку.
	3. Завершать программу, если два раза ввели пустой символ (просто нажали ENTER)
	4. Вывод проверок должен быть интерфейсно приятный (напимер: "T - Not found.", где T был введеный символ)

(0.5 балла)


1. Написать программу, которая делает перевод 2-х байтного числа, лежащего в памяти, в строку (в шестнадцатиричной системе счисления).
Можно использовать следующий алгоритм:
	Итерироваться по каждой "цифре" числа, т.е. по 4 бита. (4 бита получать по маске 1111b, итерироваться по цифрам в числе с помощью сдвигов и операций loop)
	Делать проверку на диапазон (если число < 10, то прибавляем '0', если >= 10, прибавляем 'A')
	Выводить получившийся символ.
	
(1 балл)


2. Написать программу для расчета CRC16 от введенной пользователем строки. 
Вывод результата совместить с Заданием 1 для вывода на экран.
Алгоритмы для расчетов CRC16 можно найти в интернете.

(1 балл)
